Bring it on!
එය ගෙන එන්න!
The part...
කොටස...
It's responding...
එය ප්‍රතිචාර දක්වයි...
The time... has begun?!
කාලය... පටන් අරන්ද?!
Chaos...
අවුල්...
The eternal midnight...
සදාකාලික මධ්‍යම රාත්‍රිය...
...is coming!
... එනවා!
Let me hear your voice...
මට ඔයාගේ කටහඬ අහන්න දෙන්න...
Who are you?
ඔයා කව්ද?
Tell me...
මට කියන්න...
Who are you?!
ඔයා කව්ද?!
You did a fine job, Kanaloa. Now rest for the time being.
ඔයා හොඳ වැඩක් කළා, කනලෝවා. දැන් තාවකාලිකව විවේක ගන්න.
What the...?! The octopus shrank!
මොකක්ද...?! බූවල්ලා හැකිළුණා!
Down to bite-size... It looks yummy!
බයිට් සයිස් එකටම... ඒක හරිම රසයි වගේ!
Are you a demon?!
ඔයා යක්ෂයෙක්ද?!
The Time Has Begun!
කාලය ආරම්භ වී ඇත!
Roar of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ ගර්ජනාව!
It's nullified?!
ඒක අවලංගු වෙලාද?!
So magic doesn't work...
ඉතින් මැජික් වැඩ කරන්නේ නැහැ...
Nullified, my ass! That doesn't matter!
අවලංගුයි, මගේ පස්ස! ඒක කමක් නෑ!
Bastard!
අවජාතකයා!
We can't beat him like that!
අපිට එයාව එහෙම පරද්දන්න බෑ!
Gate of the Goat, I open thee!
එළුවාගේ දොරටුව, මම ඔබට දොර අරිනවා!
It's useless.
එය නිෂ්ඵලය.
What...?!
කුමක් ද...?!
I can nullify all forms of magic.
මට සියලු ආකාරයේ මායාවන් අහෝසි කළ හැකිය.
That's my magic.
ඒක මගේ මැජික් එක.
That's not fair!
ඒක සාධාරණ නැහැ!
That's no different than when we were in Edolas!
අපි එඩෝලාස් වල හිටපු කාලෙට වඩා ඒක වෙනස් නෑ!
Pain in the ass!
බඩේ අමාරුව!
Natsu!
නට්සු!
Natsu-nii!
Natsu-nii!
This is nothin'!
මේක දෙයක් නෙවෙයි!
I scrap with Gray all year 'round, so I'm used to it!
මම අවුරුද්ද පුරාම ග්‍රේ එක්ක සෙල්ලම් කරනවා, ඒ නිසා මම ඒකට පුරුදු වෙලා!
This kind of fight...
මේ වගේ රණ්ඩුවක්...
Oh, no! I overslept!
ඔහ්, නෑ! මම ඕනෑවට වඩා නිදාගත්තා!
Whew, boy...
වාව්, කොල්ලා...
In my dream, even Titania confessed her love for me...
මගේ සිහිනයේදී, ටයිටානියා පවා මට ඇගේ ආදරය ප්‍රකාශ කළා...
Happy!
සතුටුයි!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
What a pain...
මොන තරම් වේදනාවක්ද...
He even cancelled my ability to fly.
ඔහු මගේ පියාසර කිරීමේ හැකියාව පවා අවලංගු කළා.
Figured it wouldn't work...
ඒක වැඩ කරන එකක් නෑ කියලා හිතුවා...
You figured?!
ඔයා හිතුවද?!
I told you I nullify everything.
මම ඔයාට කිව්වා මම හැමදේම අහෝසි කරනවා කියලා.
Do you listen when someone's talking to you?
කවුරුහරි ඔබට කතා කරන විට ඔබ සවන් දෙනවාද?
If we can't use magic, we can't do anything!
අපිට මැජික් පාවිච්චි කරන්න බැරි නම්, අපිට කිසිම දෙයක් කරන්නත් බෑ!
There has to be some way!
මොකක් හරි ක්‍රමයක් තියෙන්නම ඕනේ!
Natsu! How are you gonna attack?
නට්සු! ඔයා කොහොමද පහර දෙන්න යන්නේ?
I just thought of somethin' awesome!
මට දැන් නියම දෙයක් ගැන හිතුනා!
When we first split up, Gildarts was using magic, right?!
අපි මුලින්ම වෙන් වෙනකොට, ගිල්ඩාර්ට්ස් මැජික් පාවිච්චි කළා නේද?!
Then if I beat him without magic,
එහෙනම් මම මැජික් නැතුව එයාට ගැහුවොත්,
it'll be like I beat Gildarts!
මම ගිල්ඩාර්ට්ස්ව පැරද්දුවා වගේ වෙයි!
Yeah! I'm all fired up!
ඔව්! මට හරිම සතුටුයි!
For better or worse, you are positive, Natsu.
හොඳට හෝ නරකට, ඔයා ධනාත්මකයි නට්සු.
Even though I told you that the fate of the world is at stake,
ලෝකයේ ඉරණම අනතුරේ කියලා මම ඔයාට කිව්වත්,
all you care about is winning or losing for yourself...
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඔබ වෙනුවෙන් ජයග්‍රහණය කිරීම හෝ පරාජය වීම ගැන පමණයි...
What's wrong with that?!
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?!
The weight that we bear on our shoulders is different from yours.
අපි අපේ උරහිස් මත දරන බර ඔබේ බරට වඩා වෙනස්.
We're prepared to throw away our lives for the sake of our duty.
අපේ යුතුකම වෙනුවෙන් අපි අපේ ජීවිත පවා දෙන්න සූදානම්.
We're back to that again?
අපි ආයෙත් ඒකටමද ආවෙ?
Take a good look, Coco.
හොඳට බලන්න, කොකෝ.
He's our enemy, but he's got guts.
ඔහු අපේ හතුරා, නමුත් ඔහුට ධෛර්යය තියෙනවා.
The real fight is just about to start.
සැබෑ සටන ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
Hot! This is totally hot!
රස්නෙයි! මේක නම් හරිම රස්නෙයි!
Right, Salamander and you brats?!
හරිද, සලමන්ඩර් සහ ඔය කොල්ලෝ?!
Anyway, I'm just lookin' forward to a totally hot battle with you doin' your best.
කොහොම වුණත්, ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කරනකොට හරිම උණුසුම් සටනක් එනකම් මම බලාගෙන ඉන්නවා.
What happened to me?!
මට මොකද වුණේ?!
You fainted from anemia. You just need to rest a while.
ඔයා රක්තහීනතාවයෙන් ක්ලාන්ත වෙලා. ඔයාට ටිකක් විවේක ගන්න විතරයි ඕනේ.
That's not true.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
It has something to do with the magic spell I was under, doesn't it?
ඒක මම යටපත් වෙලා හිටපු මැජික් මන්ත්‍රයට සම්බන්ධයි නේද?
No matter how hard I try, I can't remember any of the time when I was a snake.
මම කොච්චර උත්සාහ කළත්, මම සර්පයෙක් වෙලා හිටපු කාලයක් මට මතක නැහැ.
But...
නමුත්...
...what will happen to me if I do remember?!
...මට මතක තිබුනොත් මට මොකද වෙන්නේ?!
Would I be able to stay here?
මට මෙතන ඉන්න පුළුවන් වෙයිද?
You were turned into a snake?!
ඔයාව සර්පයෙක් බවට පත් කළාද?!
Yeah.
ඔව්.
Although I don't remember anything from then...
මට එතැන් සිට කිසිවක් මතක නැතත්...
I just remember one thing, that my friend made me a promise.
මට එක දෙයක් මතකයි, මගේ යාළුවා මට පොරොන්දුවක් වුණා.
A promise?
පොරොන්දුවක්?
That even if we were separated,
අපි වෙන් වුණත්,
he would ride a shooting star to come and get me someday.
එයා කවදාහරි මාව එක්කගෙන එන්න වෙඩි තැබීමේ තරුවක් පිට නැඟලා එයි.
What the hell is that?!
ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
Master, that girl...
ගුරුතුමනි, ඒ කෙල්ල...
She's the snake that was hanging around before.
ඇය තමයි කලින් එහෙ මෙහෙ කැරකුණු සර්පයා.
The snake showed signs of being put under a curse...
සර්පයා ශාපයකට ලක් වූ බවට සලකුණු පෙන්නුම් කළේය...
And when you lifted the curse, it was really a girl, huh?
ඔයා ශාපය ඉවත් කළාම, ඒ ඇත්තටම කෙල්ලෙක් නේද?
Except it was a powerful spell, and I couldn't detect its purpose...
ඒක බලවත් මන්ත්‍රයක් වුණත්, මට ඒකේ අරමුණ හඳුනාගන්න බැරි වුණා...
Even now, her condition is unstable.
දැන් පවා ඇගේ තත්ත්වය අස්ථාවරයි.
So if she remembers...?
ඉතින් ඇයට මතක නම්...?
Which is why I took her in, so we can keep an eye on her...
ඒකයි මම එයාව ඇතුලට ගත්තේ, අපිට එයාව ඇස් දෙකෙන් බලාගන්න පුළුවන් වෙන්න...
Meddling old man! Yeesh!
මැදිහත් වෙන නාකි මිනිහා! යේෂ්!
A voice that only she can hear...
ඇයට පමණක් ඇසෙන හඬක්...
With apologies to Kinana, when her memories of being a snake do return,
කිනානාට සමාව අයදිමින්, සර්පයෙකු වීම පිළිබඳ ඇගේ මතකයන් නැවත පැමිණි විට,
it may not be something to celebrate.
එය සැමරීමට දෙයක් නොවිය හැකිය.
Poor kid...
දුප්පත් ළමයා...
So her memories may prove poisonous, huh?
ඉතින් ඇගේ මතකයන් විෂ සහිත බව ඔප්පු වෙන්න පුළුවන් නේද?
Well, we'll all watch over her, won't we?
හොඳයි, අපි හැමෝම ඇයව බලාගන්නම්, නේද?
Curse, shmurse! You've got nothin' to worry about now!
ශාප වේවා, ශෝර්ස්! දැන් ඔයාට කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ!
'Cause no matter what happens, we'll protect you.
මොකද මොනවා වුනත් කමක් නෑ, අපි ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
So just hush up and get some rest.
ඉතින් නිශ්ශබ්ද වෙලා ටිකක් විවේක ගන්න.
No...
නැහැ...
Did you just hear something?
ඔයාට දැන් යමක් ඇහුනාද?
Prepared to throw your lives away for some duty, ya say?
රාජකාරියක් වෙනුවෙන් ජීවිතේ වුණත් කැප කරන්න ලෑස්තිද?
What a bunch of crap!
මොනතරම් ජරාවක්ද!
Lives aren't meant to be tossed away like garbage!
ජීවිත කුණු කසළ මෙන් ඉවත දැමිය යුතු නැත!
We're fightin' because of a friend.
අපි රණ්ඩු වෙන්නේ යාළුවෙක් නිසා.
And 'cause of our bond, we can overcome anything.
අපේ බැඳීම නිසා, අපට ඕනෑම දෙයක් ජය ගත හැකියි.
Friends ain't some tools that you use!
යාළුවෝ කියන්නේ ඔයා පාවිච්චි කරන සමහර මෙවලම් නෙවෙයි!
And they ain't somethin' you can just throw away!
ඒවා ඔබට ඉවත දැමිය හැකි දෙයක් නොවේ!
That's what life's about!
ජීවිතේ කියන්නේ ඒකයි!
How many hits has he taken?
ඔහු කොපමණ පහරවල් ලබාගෙන තිබේද?
But wait... wait and see...
නමුත් ඉන්න... ඉන්න, බලන්න...
Those eyes don't look anywhere close to giving in.
ඒ ඇස් යටත් වෙන්න තරම් ළඟ තැනක් පේන්නේ නෑ.
Everyone... Don't even think of gettin' in on this...
හැමෝම... මේකට අත දාන්න හිතන්නවත් එපා...
I'm takin' this guy down.
මම මේ මිනිහව අල්ලගන්නවා.
As a Fairy Tail wizard, I swear I'll take him...
සුරංගනා කතා මායාකාරියක් විදිහට, මම දිවුරනවා මම ඔහුව ගන්නවා කියලා...
Natsu-nii!
Natsu-nii!
At last, he can't even stand...
අන්තිමට එයාට දරාගන්නවත් බෑ...
Even so, Natsu won't look down.
එහෙම වුණත් නට්සු බිම බලන්නේ නැහැ.
I'm sure... he'll look ahead!
මට විශ්වාසයි... එයා ඉස්සරහට බලයි!
Even though he's the enemy, kudos to him!
ඔහු සතුරා වුණත්, ඔහුට ප්‍රශංසා වේවා!
I don't understand...
මට තේරෙන්නේ නැහැ...
Dan-san, is that...
ඩෑන්-සැන්, ඒකද...
...really Zentopia's enemy? Our enemy?
... ඇත්තටම සෙන්ටෝපියාවේ සතුරාද? අපේ සතුරාද?
Look at that hideous face...
ඒ බියකරු මුහුණ බලන්න...
What?!
කුමක් ද?!
He got him!
එයාව අල්ලගත්තා!
A weak blow...
දුර්වල පහරක්...
How peculiar.
කෙතරම් අමුතුද.
When I look at you, a feeling long forgotten comes to the fore.
මම ඔයා දිහා බලනකොට, ගොඩක් කාලෙකට කලින් අමතක වෙලා තිබුණු හැඟීමක් ඉස්සරහට එනවා.
Is it fury?
ඒක තරහක්ද?
"For your friend", "life"...
"ඔබේ මිතුරා වෙනුවෙන්", "ජීවිතය"...
Even though you seem to speak sense,
ඔයා බුද්ධිමත්ව කතා කරනවා වගේ පෙනුනත්,
in the end, you people are guild wizards.
අවසානයේ දී, ඔබලා සංසද මායාකාරියන් ය.
You lot take on jobs for the money,
ඔයා සල්ලි වලට රස්සාවල් ගොඩක් ගන්නවා,
so for you to mock our noble mission... It's preposterous!
ඉතින් ඔබ අපේ උදාර මෙහෙවරට සමච්චල් කරනවාට... ඒක විකාරයක්!
What's that?! Who does it for the money?!
ඒ මොකක්ද?! කවුද ඒක කරන්නේ සල්ලි වලට?!
Don't insult the guild!
සංසදයට අපහාස කරන්න එපා!
Rent...?
කුලියට...?
Gulp!
උගුරක් බොන්න!
Food expenses...?
කෑම වියදම්...?
Nee-san, tell him off!
නී-සන්, එයාට කියන්න!
Um... Uh...
ම්... හ්...
I didn't think he'd hit the nail on the head...
මම හිතුවේ නැහැ එයා නියම වැඩේ කරයි කියලා...
You're still talkin' nonsense...
ඔයා තාමත් විකාර කතා කරනවා...
In the first place, you bastards are the ones who stole from Lucy...
මුලින්ම, ඔය අවජාතකයෝ තමයි ලුසීගෙන් හොරකම් කළේ...
Even without the Infinity Clock in operation,
Infinity Clock ක්‍රියාත්මක නොවී වුවද,
chaos is already loose in this world.
මේ ලෝකයේ අවුල් සහගත තත්ත්වය දැනටමත් ලිහිල් වී ඇත.
However...
කෙසේ වෙතත්...
...to minimize its influence,
...එහි බලපෑම අවම කිරීමට,
Zentopia teaches us to display proper behavior even as we monitor the chaos.
අවුල් සහගත තත්ත්වය නිරීක්ෂණය කරන අතරතුර පවා නිසි හැසිරීම් පෙන්වීමට සෙන්ටෝපියා අපට උගන්වයි.
Turning that path into action is the duty of Legion.
එම මාර්ගය ක්‍රියාවට නැංවීම ලෙජියන් හි යුතුකමයි.
Is that right? Then you're clueless, too!
ඒක හරිද? එහෙනම් ඔයාත් කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ!
He's suddenly full of energy...
ඔහු හදිසියේම ශක්තියෙන් පිරී ගියේය...
I wonder why...
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා...
Look at that!
ඒක බලන්න!
Crypt candles?!
ක්‍රිප්ට් ඉටිපන්දම්?!
They're all over the place.
ඒවා හැමතැනම තියෙනවා.
You ate the sacred flames of the crypt?! How blasphemous can you get?!
ඔයා ගුහාවේ පූජනීය ගිනිදැල් කෑවද?! ඔයාට කොච්චර අපහාස කරන්න පුළුවන්ද?!
I thought you were gonna keep preachin', Octo-man.
මම හිතුවේ ඔයා දේශනා කරන එක නවත්තන්නේ නැතුව ඇති කියලා, ඔක්ටෝ-මෑන්.
Although that kinda talk just goes in one ear and out the other...
ඒ වගේ කතාවක් එක කනකින් ගිහින් අනිත් කනෙන් පිටවෙනවා විතරයි...
All that stuck is "friend" and "lives".
හිරවී ඇත්තේ "මිතුර" සහ "ජීවිත" පමණි.
And now I'm gonna pay you back 100-fold for insulting the guild!
දැන් මම සංසදයට අපහාස කළාට සිය ගුණයකින් වන්දි ගෙවනවා!
He's provoking him.
එයා එයාව කුපිත කරනවා.
Even though he doesn't need to go to the trouble of making him angry...
ඔහුව තරහ කරවන කරදරයකට යන්න අවශ්‍ය නැති වුණත්...
That's Natsu for you.
ඒ නට්සු ඔයාට.
Awesome...
නියමයි...
I can hear it...
මට ඒක ඇහෙනවා...
I can hear it!
මට ඒක ඇහෙනවා!
The end is in our hands!
අවසානය අපේ අතේ!
What is His Grace's condition?
උන්වහන්සේගේ කරුණාවේ තත්වය කුමක්ද?
Actually...
ඇත්තටම...
...even though the birthday event is about to begin...
...උපන්දින උත්සවය ආරම්භ වීමට ආසන්න වුවත්...
It can't be helped...
ඒකට උදව් කරන්න බෑ...
Shall we assemble the cardinals?
අපි කාර්දිනල්වරුන් රැස්කරමුද?
To elect the next archbishop?!
ඊළඟ අගරදගුරු තෝරා පත් කර ගැනීමට?!
What are you saying?!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?!
Cardinal Rapowant!
කාදිනල් රපෝවන්ට්!
You're back?!
ඔයා ආපහු ආවද?!
You speak of foolishness such as replacing the archbishop.
ඔබ අගරදගුරු පදවිය ආදේශ කිරීම වැනි මෝඩකමක් ගැන කතා කරනවා.
Realize that we are facing a much bigger problem.
අපි ඊටත් වඩා විශාල ගැටලුවකට මුහුණ දී සිටින බව තේරුම් ගන්න.
What is it?!
එය කුමක් ද?!
There is a traitor within Zentopia.
සෙන්ටෝපියාව තුළ ද්‍රෝහියෙක් සිටී.
He tarnishes our history,
ඔහු අපේ ඉතිහාසය කැළැල් කරනවා,
spills information about the Infinity Clock...
අනන්ත ඔරලෝසුව පිළිබඳ තොරතුරු හෙළි කරයි...
But that's not all.
නමුත් එපමණක් නොවේ.
The attacks on the provincial diocese...
පළාත් රදගුරු පදවියට එල්ල වූ ප්‍රහාර...
I've heard it was abetted by someone on the inside.
මට ආරංචි වුනා ඒක ඇතුලේ කෙනෙක් අනුබල දුන්නා කියලා.
How...?!
කෙසේද...?!
I can't believe it!
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ!
Do I have a reason to lie?
මට බොරු කියන්න හේතුවක් තියෙනවද?
No...
නැහැ...
No, of course not!
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ!
I'm suspicious of the priest who survived the attack that time.
ඒ වෙලාවේ ප්‍රහාරයෙන් බේරුණු පූජකයා ගැන මට සැකයි.
I would like to question him directly. Bring him here.
මට එයාගෙන් කෙලින්ම ප්‍රශ්න කරන්න ඕන. එයාව මෙහෙට ගේන්න.
Yes, sir!
ඔව් සර්!
I'll look after the archbishop.
මම අගරදගුරුතුමාව බලාගන්නම්.
From now, no one shall enter his bedchamber.
මෙතැන් සිට කිසිවෙකු ඔහුගේ නිදන කාමරයට ඇතුළු නොවිය යුතුය.
This is a crusade.
මේක කුරුස යුද්ධයක්.
Retrieving the Infinity Clock...
අනන්ත ඔරලෝසුව ලබා ගනිමින්...
That is Legion's holy mission.
ඒ ලෙජියන්ගේ ශුද්ධ මෙහෙවරයි.
A guild's principles can't compare.
සංසදයක මූලධර්ම සැසඳිය නොහැක.
If you make magic by eating fire, I can nullify that, too.
ඔයා ගින්දර කාලා මැජික් හැදුවොත්, මට ඒකත් නැති කරන්න පුළුවන්.
You... bastard...
ඔයා... අවජාතකයා...
That's playing dirty!
ඒක නම් කුණුහරප රඟපානවා!
Fight fair and square!
සාධාරණව සටන් කරන්න!
But he...
නමුත් ඔහු...
Byro-sama has never used attacking magic?
බයිරෝ-සාමා කවදාවත් ප්‍රහාරක මැජික් පාවිච්චි කරලා නැද්ද?
Coco, I think you already know this,
කොකෝ, මම හිතන්නේ ඔයා දැනටමත් මේක දන්නවා ඇති,
but Byro-sama's combat technique
නමුත් බයිරෝ-සාමාගේ සටන් ක්‍රමය
is among the five strongest in all of Fiore.
ෆියෝර්හි ශක්තිමත්ම පස් දෙනා අතර වේ.
The weak have no right to control this world.
දුර්වලයන්ට මේ ලෝකය පාලනය කිරීමට අයිතියක් නැත.
What?!
කුමක් ද?!
The weak...
දුර්වල...
We aren't doing anything wrong.
අපි කිසිම වැරැද්දක් කරන්නේ නැහැ.
People can't survive without something to rely on.
මිනිසුන්ට විශ්වාසය තැබීමට යමක් නොමැතිව ජීවත් විය නොහැක.
Take Zentopia. It's only natural to depend on it.
සෙන්ටෝපියාව ගන්න. ඒ මත යැපීම ස්වාභාවිකයි.
Therefore, if His Grace tells us to search for the clock, we'll look until we find it!
එමනිසා, උන්වහන්සේගේ කරුණාව අපට ඔරලෝසුව සොයන්නැයි පැවසුවහොත්, අපි එය සොයා ගන්නා තුරු සොයමු!
And if being scrupulous about the methods means not being able to find it,
ක්‍රම ගැන කල්පනාකාරී වීම යනු එය සොයා ගැනීමට නොහැකි වීම නම්,
then we have no choice.
එවිට අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
You see,
ඔයා බලන්න,
that's our mission.
ඒක අපේ මෙහෙවරයි.
I don't get it.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
Neither do I, but you're definitely wrong!
මමත් එහෙම නැහැ, නමුත් ඔබ නිසැකවම වැරදියි!
That's right!
ඒක හරි!
Haven't you thought about all the people who are going to suffer because of your mission?!
ඔබේ මෙහෙවර නිසා දුක් විඳීමට යන සියලු මිනිසුන් ගැන ඔබ සිතුවේ නැද්ද?!
It's foolish to act upon your emotions.
ඔබේ හැඟීම් මත ක්‍රියා කිරීම මෝඩකමකි.
To provide the correct path and to follow the correct path,
නිවැරදි මාර්ගය සැපයීමට සහ නිවැරදි මාර්ගය අනුගමනය කිරීමට,
we are forced to make hard choices!
අපට දුෂ්කර තීරණ ගැනීමට බල කෙරෙයි!
The world is always full of contradictions.
ලෝකය සැමවිටම පරස්පරතාවන්ගෙන් පිරී ඇත.
I have the sense to know that at least.
අඩුම තරමේ ඒක දැනගන්න මට බුද්ධියක් තියෙනවා.
Therefore, it's natural that at the end of the path I choose, there will be sacrifices.
එමනිසා, මා තෝරා ගන්නා මාර්ගයේ අවසානයේ කැපකිරීම් සිදුවීම ස්වාභාවිකය.
Uh-oh. The cryptex in my head got all scrambled.
අහ්-ඔහ්. මගේ ඔළුවේ තිබුණු ගුප්තකේතනය ඔක්කොම අවුල් වෙලා.
Make hard choices?
අමාරු තීරණ ගන්නවද?
But it must be easy for you.
නමුත් එය ඔබට පහසු විය යුතුයි.
What?
කුමක් ද?
You don't decide by emotions, but by following your cause, right?
ඔයා හැඟීම්වලින් තීරණය කරන්නේ නැහැ, ඔයාගේ හේතුව අනුගමනය කිරීමෙන් නේද?
If it doesn't prick your conscience,
එය ඔබේ හෘද සාක්ෂියට වද නොදෙන්නේ නම්,
anyone could easily make those choices, right?
ඕනෑම කෙනෙකුට පහසුවෙන් ඒ තීරණ ගන්න පුළුවන්, හරිද?
Michelle...
මිෂෙල්...
Sorry, but could you explain what everyone's talking about,
කණගාටුයි, නමුත් හැමෝම කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔබට පැහැදිලි කළ හැකිද,
Lu-pi?
Lu-pi?
Do you contest the whole concept of a rightful cause?
ඔබ සාධාරණ හේතුවක් පිළිබඳ සමස්ත සංකල්පයටම අභියෝග කරනවාද?
Watch out!
පරිස්සමෙන්!
What kind of rightful cause makes people sad and suffer?!
මිනිසුන් දුකට හා දුක් විඳීමට හේතු වන සාධාරණ හේතුව කුමක්ද?!
In Edolas, we saw a lot of people suffering
එඩෝලාස් වලදී, අපි ගොඩක් අය දුක් විඳිනවා දැක්කා.
and Exceeds going through hardships!
සහ දුෂ්කරතා ඉක්මවා යයි!
A path that forces you to cause people pain and sacrifice them along the way
මිනිසුන්ට වේදනාවක් ගෙන දීමට සහ මඟදී ඔවුන්ව කැප කිරීමට ඔබව බල කරන මාර්ගයක්.
is one that'll eventually fall to pieces and disappear!
අවසානයේ කැබලිවලට වැටී අතුරුදහන් වන එකකි!
Is that the way you want everyone to go?!
හැමෝම එහෙම වෙනවටද ඔයාට ඕන?!
Even a fish is free to swim wherever it wants in the water, right?!
මාළුවෙකුට වුණත් වතුරේ ඕන තැනක පීනන්න නිදහස තියෙනවා නේද?!
Well, we're the same!
හොඳයි, අපිත් ඒ වගේමයි!
We take requests from people who are in trouble and help them,
අපි කරදරයේ සිටින පුද්ගලයින්ගෙන් ඉල්ලීම් ලබාගෙන ඔවුන්ට උදව් කරන්නෙමු,
so they can be happy and we get a reward.
එවිට ඔවුන්ට සතුටු විය හැකි අතර අපට විපාකයක් ලැබෙනු ඇත.
That's how we've been operating all along. That's what a guild does!
අපි හැමදාම ක්‍රියාත්මක වුණේ එහෙමයි. සංසදයක් කරන්නේ ඒකයි!
Against you and that fake righteousness you hold over your head,
ඔබට සහ ඔබ ඔබේ හිස මත තබාගෙන සිටින එම ව්‍යාජ ධර්මිෂ්ඨකමට එරෙහිව,
Fairy Tail isn't gonna be beat!
ෆෙයරි ටේල් එක පරද්දන්න බෑ!
Fake righteousness?!
බොරු ධර්මිෂ්ඨකමක්ද?!
You... Your ridicule of me...
ඔයා... ඔයා මට කරන සමච්චල් කිරීම...
No, your ridicule of Zentopia knows no bounds!
නැහැ, සෙන්ටෝපියාව පිළිබඳ ඔබේ උපහාසයට සීමාවක් නැහැ!
Rightful cause, my butt! You should be ashamed!
සාධාරණ හේතුව, මගේ පස්ස! ඔයා ලැජ්ජා වෙන්න ඕනේ!
Happy... Well said.
සතුටුයි... හොඳයි කිව්වා.
That's right. Our guild isn't built on logic.
ඒක හරි. අපේ සංසදය තර්කනය මත ගොඩනගා නැහැ.
We act to protect our honor.
අපි අපේ ගෞරවය ආරක්ෂා කර ගැනීමට ක්‍රියා කරමු.
You spout nonsense! And for that you shall receive Heaven's punishment!
ඔයා විකාර කියනවා! ඒකට ඔයාට ස්වර්ගයේ දඬුවම ලැබෙයි!
Not if I can help it!
මට උදව් කරන්න පුළුවන් නම් නැහැ!
No, you two!
නෑ, ඔය දෙන්නම!
Don't!
එපා!
That glow... Don't tell me...
ඒ දීප්තිය... මට කියන්න එපා...
Divine Arrow!
දිව්‍ය ඊතලය!
If he uses that against people...
ඔහු ඒක මිනිස්සුන්ට විරුද්ධව පාවිච්චි කළොත්...
Return to dust.
දූවිලි වෙත නැවත යන්න.
Burn in the flames of your own sins... and be purified!
ඔබේම පාපයන්ගේ ගිනිදැල්වල දැවී යන්න... පවිත්‍ර වන්න!
Divine Arrow!
දිව්‍ය ඊතලය!
It missed?!
ඒක මග හැරුනාද?!
Coco!
කොකෝ!
What are you doing?!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
That's a 0, Byro-sama! Please, stop this!
ඒක 0ක්, බයිරෝ-සාමා! කරුණාකරලා, මේක නවත්තන්න!
The path of righteousness for Legion... for all Zentopia...
ලෙජියන් සඳහා ධර්මිෂ්ඨකමේ මාවත... සියලුම සෙන්ටෝපියාව සඳහා...
...just can't be for the purpose of hurting people!
...මිනිස්සුන්ට රිද්දන අරමුණින් විතරක් වෙන්න බෑ!
We have power.
අපිට බලය තියෙනවා.
Isn't the righteous path the one where we guide the powerless lambs?!
ධර්මිෂ්ඨ මාර්ගය යනු බල රහිත බැටළු පැටවුන්ට මඟ පෙන්වන මාර්ගය නොවේද?!
Going down the path that sacrifices people...
මිනිසුන් බිල්ලට දෙන මාවතේ යනවා...
I can't...
මට බැහැ...
I can no longer accept that contradiction!
මට තවදුරටත් ඒ පරස්පරතාව පිළිගත නොහැකිය!
Coco...
කොකෝ...
Would you turn your back on the faith?!
ඔබ ඇදහිල්ලට පිටුපානවාද?!
I know what my fate will be for betraying Legion.
ලෙජියන් පාවා දීම නිසා මගේ ඉරණම කුමක් වේදැයි මම දනිමි.
But I can't see what lies at the end of our righteous path anymore!
නමුත් අපේ ධර්මිෂ්ඨ මාවතේ අවසානයේ ඇත්තේ කුමක්දැයි මට තවදුරටත් නොපෙනේ!
Righteousness is a straight arrow!
ධර්මිෂ්ඨකම සෘජු ඊතලයකි!
It pierces everything, leading to the truth in a straight line!
එය සියල්ල විදිනවා, සත්‍යයට සරල රේඛාවකින් මඟ පෙන්වනවා!
I know you haven't forgotten that precept!
මම දන්නවා ඔයා ඒ ශික්ෂා පදය අමතක කරලා නෑ කියලා!
If that arrow sacrifices many powerless lambs along the way,
ඒ ඊතලය මඟ දිගේ බල රහිත බැටළු පැටවුන් රාශියක් පූජා කළහොත්,
then it should be broken!
එහෙනම් ඒක කැඩිය යුතුයි!
Byro-sama...
කාර්යාංශය-සම...
I realized something.
මට යමක් වැටහුණා.
Our doctrine isn't everything to me.
අපේ ධර්මය මට හැමදේම නෙවෙයි.
Watching what these people do touched me...
මේ මිනිස්සු කරන දේවල් දැක්කම මට දැනුනේ පුදුම සතුටක්...
They're so nice and look like they have so much fun...
එයාලා හරිම ලස්සනයි, ඒ වගේම එයාලා ගොඩක් විනෝද වෙනවා වගේ පේනවා...
I'm sure you'll feel it too, Byro-sama.
බයිරෝ-සාමා, ඔයාටත් ඒක දැනෙනවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
If you face these people with your heart...
ඔබ මේ අයට හදවතින්ම මුහුණ දුන්නොත්...
Coco...
කොකෝ...
Have you been poisoned?! You traitor!
ඔයාට වස දීලා තියෙනවද?! ද්‍රෝහියා!
I won't even wait for the hearing!
මම නඩු විභාගය එනකම්වත් ඉන්නෑ!
You'll be judged right here, Coco!
ඔයාව මෙතනම විනිශ්චය කරයි, කොකෝ!
Coco!!
කොකෝ!!
Thank you, Princess.
ස්තූතියි, කුමරියනි.
I...
මම...
...really did want to become your friend.
...ඇත්තටම ඔයාගෙ යාළුවෙක් වෙන්න ඕන වුණා.
You...
ඔබ...
Last time, we didn't have a chance to cross swords,
ගිය වතාවේ, අපිට කඩු හරස් කරන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ,
but we finally meet, Byro Cracy.
නමුත් අපි අවසානයේ හමුවෙමු, බයිරෝ ක්‍රේසි.
Titania...
ටයිටේනියා...
Don't "Titania" me!
මට "ටයිටේනියා" එපා!
Aiming an attack at your comrade in a fit of rage...
කෝපයෙන් ඔබේ සගයාට පහර දීම ඉලක්ක කර ගනිමින්...
It makes me sick!
ඒක මට අසනීපයි!
Erza!
එර්සා!
Hey, you don't bully the weak!
හේයි, ඔයා දුර්වලයන්ට හිරිහැර කරන්න එපා!
Gray! Juvia!
අළු! ජුවියා!
Huh? Why Lyon?
හහ්? ඇයි ලියොන්?
Jeez...
ජීස්...
I had a hunch there was trouble, so we hustled on over here...
මට හිතාගන්න බැරි කරදරයක් තියෙනවා කියලා, ඒ නිසා අපි මෙතනට ඉක්මන් වුණා...
And look what we've got.
බලන්න අපිට මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
Shut up!
කට වහපන්!
The real fight was just about to start and then you waltz in!
නියම සටන පටන් ගන්නයි තිබුණේ, ඊට පස්සේ ඔයා ඇතුළට එන්න!
Everyone! You all found the parts of the clock!
හැමෝම! ඔයාලා හැමෝම ඔරලෝසුවේ කොටස් හොයාගත්තා!
Gajeel is here?!
ගජීල් මෙහෙද?!
Carla's team found a part, too!
කාර්ලාගේ කණ්ඩායමත් කොටසක් හොයාගත්තා!
Look, everyone! There's the one we found!
බලන්න හැමෝම! අපි හොයාගත්ත එක තියෙනවා!
As you can see,
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
we've obtained all five parts.
අපි කොටස් පහම ලබාගෙන තියෙනවා.
All that's left is the clock hand you people stole from Lucy.
ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ ඔයාලා ලුසීගෙන් හොරකම් කරපු ඔරලෝසු කටුව විතරයි.
And you will give it back.
ඔබ එය ආපසු ලබා දෙනු ඇත.
If you want it, come and get it, Titania.
ඔයාට ඒක ඕන නම් ඇවිත් ගන්න ටයිටේනියා.
You stand against all of us?
ඔයා අපි හැමෝටම විරුද්ධව නැගී ඉන්නවද?
We're going to seal away all the parts of the clock and keep them safe.
අපි ඔරලෝසුවේ සියලුම කොටස් මුද්‍රා තබා ආරක්ෂිතව තබා ගන්නෙමු.
So just give that to me without protest.
ඉතින් විරෝධතාවයකින් තොරව ඒක මට දෙන්න.
I can't do that.
මට ඒක කරන්න බෑ.
The Infinity Clock originally belonged to Zentopia.
අනන්ත ඔරලෝසුව මුලින් අයිති වූයේ සෙන්ටෝපියාවටයි.
We're bound to take charge of it.
අපි ඒක භාර ගන්න බැඳී ඉන්නවා.
Oh?
ඔහ්?
Is that right?
ඒක හරිද?
Um... This is the first I've heard...
ම්... මේක මම අහපු පළවෙනි වතාව...
You're all in too deep.
ඔයාලා ඔක්කොම ගොඩක් ගැඹුරට ගිහින්.
You peered at the darkness that mustn't be seen.
ඔබ නොපෙනෙන අන්ධකාරය දෙස බැලුවා.
Already, I cannot allow you to leave here alive!
දැනටමත්, මට ඔයාට මෙතනින් පණපිටින් යන්න දෙන්න බෑ!
Balderdash!
බැල්ඩර්ඩෑෂ්!
Let's go!
අපි යමු!
Everyone, wait! Magic doesn't work...
හැමෝම ඉන්න! මැජික් වැඩ කරන්නේ නැහැ...
Hey!
හේයි!
Pitiful.
කණගාටුදායකයි.
So this is what that guy was talking about!
ඉතින් ඒ මිනිහා කතා කළේ මේක ගැන තමයි!
Even against our numbers...
අපේ සංඛ්‍යාලේඛනවලට පටහැනිව පවා...
Magic doesn't work on him!
මැජික් එයාට වැඩ කරන්නේ නැහැ!
Who knew he was this strong?
කවුද දන්නේ එයා මෙච්චර ශක්තිමත් කියලා?
For sure, this is a pain in the ass...
නිසැකවම, මෙය වේදනාවක්...
Right? Now it's like I'm just a normal cat!
හරිද? දැන් මම සාමාන්‍ය පූසෙක් වගේ!
No matter how many of you attack at once, it makes no difference.
ඔබ කී දෙනෙක් එකවර පහර දුන්නත්, එයින් කිසිදු වෙනසක් සිදු නොවේ.
Against me, wizards are no longer wizards.
මට විරුද්ධව, මායාකාරයන් තවදුරටත් මායාකාරයන් නොවේ.
What about cats?
බළලුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Then there's nothing for it...
එහෙනම් ඒකට කිසිම දෙයක් නෑ...
We'll just have to beat the crap out of you with our bare hands.
අපිට අපේ හිස් අත් දෙකෙන්ම ඔයාව පරාජය කරන්න වෙනවා.
Then come.
එහෙනම් එන්න.
Even in a physical fight, I'm trained to take on 50 people at once.
ශාරීරික සටනකදී පවා, එකවර පුද්ගලයින් 50 දෙනෙකුට මුහුණ දීමට මම පුහුණු වී සිටිමි.
So you're fired up too, huh, Octo-man?
ඉතින් ඔයත් උද්යෝගිමත් වෙලා නේද ඔක්ටෝ-මෑන්?
Be careful. He's a master of the fighting arts.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. එයා සටන් කලාවේ දක්ෂයෙක්.
That's what I was hoping for.
ඒක තමයි මම බලාපොරොත්තු වුණේ.
Father?!
තාත්තේ?!
Don't...
එපා...
I said... not to, but...
මම කිව්වා... එපා කියලා, නමුත්...
Time was etched, and then chaos descended.
කාලය කැටයම් කරන ලදී, පසුව අවුල් සහගත තත්ත්වය පහව ගියේය.
Is this... the beginning of the end?
මේ... අවසානයේ ආරම්භයද?
Oh, no... This miasma...
ඔහ්, නෑ... මේ මියැස්මා...
Nee-san! Look! The clock!
නී-සන්! බලන්න! ඔරලෝසුව!
What... What's happening?!
මොකක්ද... මොකද වෙන්නේ?!
What's that sound?! It's ringing in my head!
මොකක්ද ඒ සද්දේ?! ඒක මගේ ඔළුවේ දෝංකාර දෙනවා!
Help!
උදව්!
My head feels like it's splitting in half!
මගේ ඔළුව දෙකට බෙදෙනවා වගේ දැනෙනවා!
Please help!
කරුණාකර උදව් කරන්න!
Your Grace!
ඔබගේ කරුණාව!
The pilgrims!
වන්දනාකරුවන්!
They're closing in at the foot of the slope!
ඔවුන් බෑවුමේ පාමුලට ලං වෙනවා!
We can't open the gate yet!
අපිට තාම ගේට්ටුව අරින්න බෑ!
What should we do?!
අපි මොකද කරන්න ඕන?!
At least protect His Grace!
අඩුම තරමින් උන්වහන්සේගේ කරුණාව ආරක්ෂා කරන්න!
I can hear it... the eternal midnight...
මට ඒක ඇහෙනවා... සදාකාලික මධ්‍යම රාත්‍රිය...
I can hear it...
මට ඒක ඇහෙනවා...
The maggots...
පණුවන්...
They're swarming...
උන් රංචු ගැසෙනවා...
That damn thing's noisy!
ඒ මගුල හරිම ඝෝෂාකාරීයි!
Is it an alarm clock?
එය අනතුරු ඇඟවීමේ ඔරලෝසුවක්ද?
The crypt will be destroyed!
ගුහාව විනාශ වේවි!
What is this?
මේ කුමක් ද?
Hey! Let's not just stand around! We gotta hurry!
හේයි! අපි නිකම් ඉන්න එපා! අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ!
What's this smell?
මේ සුවඳ මොකක්ද?
I know what it is...
මම දන්නවා ඒ මොකක්ද කියලා...
They're here...
එයාලා මෙහෙ...
Huh? The clock's started to move...
හහ්? ඔරලෝසුව චලනය වෙන්න පටන් අරන්...
And is that Oracion Seis?
ඒ හයවෙනි යාච්ඤාවද?
That one guy isn't here! The one with the squarish face.
අර එක මිනිහා මෙතන නෑ! හතරැස් මූණක් තියෙන එකා.
Oh, the one that goes, "...yes", right?
ඔහ්, "...ඔව්" කියන එක නේද?
Y-Yeah, that's the one. But you didn't sound like him one bit.
ඔව්, ඒ තමයි. ඒත් ඔයා එයා වගේ කතා කළේ නෑ.
Says you... yes.
ඔයා කියනවා... ඔව්.
Alright. Give it a rest.
හරි. විවේකයක් දෙන්න.
Next time: The New Oracion Seis Appears!
ඊළඟ වතාවේ: නව ඔරසියන් සයිස් දිස්වේ!
I sound like him, yes.
මමත් එයා වගේ කතා කරනවා, ඔව්.
I sound just like him, yes.
මමත් එයා වගේමයි, ඔව්.
Yeah, you do! Totally like him!
ඔව්, ඔයා කැමතියි! එයාට නම් හරිම කැමතියි!
Hey! Don't give up!
හේයි! අතාරින්න එපා!